Bulbasaur es un Pokémon cuadrúpedo y de color verde que posee manchas de una tonalidad más oscura con distintas formas geométricas. Su cabeza representa cerca de un tercio de su cuerpo. En su frente se ubican tres manchas que pueden cambiar de posición, forma o lugar dependiendo del ejemplar. Tiene como orejas muñones pequeños y puntiagudos. Sus ojos son grandes y de color rojo. Sus patas son cortas y posee tres garras en cada una.
Este contenido proviene de wikidex.net, y debe darse atribución a sus autores, tal como especifica la licencia.
Se prohíbe su uso a PlagioDex (el wiki de FANDOOM), por copiar reiteradamente sin dar atribución