- Su nombre proviene de las palabras en inglés bulb (bulbo) y saur, traducción al inglés de la palabra griega saûros (reptil o lagarto).
- Su nombre japonés, Fushigidane, proviene de 不思議種 fushigidane (semilla extraña) y de un juego de palabras con 不思議だね fushigi da ne (¿es extraño, verdad?).
- Su nombre francés, Bulbizarre, procede de las palabras francesas bulbe (bulbo) y bizarre (extraño).
- Su nombre alemán, Bisasam, procede de las palabras alemanas Bi (dos), Saurier (dinosaurio) y Samen (semilla).
- Su nombre coreano, 이상해씨 (Isanghaessi), procede de 이상해 isanghada (extraño) y 씨 ssi (semilla).